😂前言：
感谢源开发者@slynobody提供的源码制作，不过由于新版本，在本人over and over a times to test！
也感谢群友@7兄弟分享的已安装版本，本人在经过二次还原+编译，现已正常使用（steamos 3.5.7系统版本，机型：OLED）
❤️注意事项：
需自行在Steam商店，或者是其他渠道，购买wallpaper-engine（简称：小红车），并去创意工坊订阅自己喜欢的壁纸（会自动下载哈！无需担心）
❤️作者感言：
我决定放弃了，没搞懂老哥是咋想的，非要去更新，结果更新之后，导致很多丢失！
所以我决定，自己弄稳定版，供咱们中国人使用！（长期有效，除非源作者更新，当然我估计这应该是不会又太大的变化了，很多东西不兼容arch linux系统）

😁★★★使用方法★★★
1.首先把该压缩包，用各种方法，传到你的Steamdeck里面（个人推荐“download下载”文件夹内），并解压到该目录下
2.点击左下角，选择系统，选择konsole，输入以下命令:
chmod(空格)+X(空格)./install.sh
./install.sh
3.安装成功之后，桌面点击右键，选择第一个配置桌面壁纸
4.点击获取更多桌面插件
5.选择第一个wallpaper-engine-kde-plugin (new)，并下载好之后，将壁纸类型，切换成wallpaper-engine
6.点击about，滑到最底下，查看4个插件是否都有打勾√（如果都打勾，那就放心大胆使用，如果没有打，请重新走一次流程）

如有任何不懂的问题，欢迎加Q群，一起讨论：719508366